Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DirectAccessClientComponents/Set-DAClientExperienceConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the configuration of the specified DirectAccess client user experience.
zh_cn: 修改指定 DirectAccess 客户端用户体验的配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### ByName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DAClientExperienceConfiguration** cmdlet modifies the specified configuration properties of the DirectAccess client user experience. The DirectAccess client configuration controls the user interface behavior, as well as what configuration options are available to the user.
zh_cn: `Set-DAClientExperienceConfiguration` cmdlet 用于修改 DirectAccess 客户端用户体验的指定配置属性。DirectAccess 客户端配置决定了用户界面的行为，以及用户可以使用的配置选项。

source: This cmdlet can be used to change configuration properties stored in Group Policy Objects.
zh_cn: 此cmdlet可用于更改存储在组策略对象（Group Policy Objects）中的配置属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Disable the DirectAccess user interface
zh_cn: ### 示例 1：禁用 DirectAccess 用户界面

source: This cmdlet disables the DirectAccess user interface.
zh_cn: 这个cmdlet会禁用DirectAccess的用户界面。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的任务。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Configures the connectivity tests that DirectAccess client computers use to determine connectivity. Enter the values for this parameter in the form of a string array, with each entry surrounded by double quotes (" ") and separated by commas. Use the following formats for each test type:
zh_cn: 配置 DirectAccess 客户端计算机用于检测连接性的测试。以字符串数组的形式输入该参数的值，每个值用双引号 (“”) 括起来，并用逗号分隔。每种测试类型使用以下格式：

source: HTTP test: `"HTTP:http://computername"`
zh_cn: HTTP测试：`"HTTP:http://computername"`

source: File test: `"FILE:\\fileserver\"`
zh_cn: 文件测试：`"FILE:\\fileserver\""`

source: Ping test: `"PING:testURL"`
zh_cn: ping测试：`"PING:testURL"`

source: Configures any custom commands required by the administrator. The custom commands are incorporated into the logs that are generated when there are problems. Commands run in an elevated Windows PowerShell console sequentially.
zh_cn: 配置管理员所需的任何自定义命令。这些自定义命令会包含在出现问题时生成的日志中。这些命令会在一个具有提升权限的 Windows PowerShell 控制台中依次执行。

source: Each item in the string array must be an individual command.
zh_cn: 字符串数组中的每个项目都必须是一个独立的命令。

source: Configures the force tunneling setting on a DirectAccess client computer. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 配置 DirectAccess 客户端计算机上的强制隧道设置。该参数的可接受值为：

source: Specifies the Group Policy session to send configuration information. You can use *GPOSession* with the **NetGPO** cmdlets to aggregate multiple operations performed on a Group Policy Object.
zh_cn: 指定用于发送配置信息的组策略会话。您可以使用 *GPOSession* 与 **NetGPO** cmdlet 来汇总对某个组策略对象执行的多个操作。

source: *GPOSession* cannot be used in conjunction with *PolicyStore*.
zh_cn: *GPOSession* 不能与 *PolicyStore* 同时使用。

source: Specifies the fully-qualified domain name (FQDN) used for DirectAccess multisite client computers. The client computer resolves the FQDN to an IP address, and compares the IP address to the list of entry points. Client computers use the matching entry point for connectivity.
zh_cn: 指定用于 DirectAccess 多站点客户端计算机的完全合格域名（FQDN）。客户端计算机将此 FQDN 解析为 IP 地址，并将该 IP 地址与入口点列表进行比较。客户端计算机使用匹配的入口点来建立连接。

source: Specify the value for *GslbFqdn* in double quotes (" ").
zh_cn: 请用双引号（“”）为 *GslbFqdn* 指定一个值。

source: Configures the IPsec tunnel endpoints to use for DirectAccess. Client computers use this information to verify the availability of the DirectAccess servers and present that information to the user.
zh_cn: 配置用于 DirectAccess 的 IPsec 隧道端点。客户端计算机使用这些信息来验证 DirectAccess 服务器的可用性，并将这些信息呈现给用户。

source: Specify the values for *IPsecTunnelEndpoints* in double quotes (" "), separated by commas, in the format:
zh_cn: 请在双引号（“”）中为 *IPsecTunnelEndpoints* 指定值，用逗号分隔，格式如下：

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Specifies if the user of a client computer can change the site used for DirectAccess connectivity. If *ManualEntryPointSelectionAllowed* is set to $True, then users can change the entry point configuration in the user interface. If *ManualEntryPointSelectionAllowed* is set to $False, then users cannot change the entry point configuration in the user interface. By default, *ManualEntryPointSelectionAllowed* is set to $True.
zh_cn: 该属性用于指定客户端计算机的用户是否可以更改用于 DirectAccess 连接的站点。如果 *ManualEntryPointSelectionAllowed* 被设置为 $True，则用户可以在用户界面中更改入口点配置；如果 *Manual EntryPointSelection Allowed* 被设置为 $False，则用户无法在用户界面中更改入口点配置。默认情况下，*ManualEntryPointSelectionAllowed* 的值为 $True。

source: Sends items from an interactive window down the pipeline as input to other cmdlets. By default, this cmdlet does not generate any output. However, to send items from the interactive window down the pipeline, click to select the items and then click OK. Shift-click and Ctrl-click are supported.
zh_cn: 该cmdlet可以将交互式窗口中的项目作为输入数据传递给其他cmdlet。默认情况下，该cmdlet不会生成任何输出结果。不过，若要将这些项目传递到其他cmdlet中，请先点击鼠标选择所需的项目，再点击“确定”。同时支持使用Shift键或Ctrl键进行多选操作。

source: Controls the passive mode setting on DirectAccess client computers. In order to report DirectAccess status to the user, DirectAccess performs a set of tests frequently. When *PassiveMode* is set to $True, those tests happen much less frequently. However, enabling passive mode makes the client experience less responsive.
zh_cn: 用于控制 DirectAccess 客户端计算机上的被动模式设置。为了向用户报告 DirectAccess 的状态，DirectAccess 会定期执行一系列测试。当 *PassiveMode* 被设置为 $True 时，这些测试的频率会大大降低。但是，启用被动模式会导致客户端的响应速度变慢。

source: Valid values for *PassiveMode* are True or False. By default, *PassiveMode* is set to False, which is the recommended setting.
zh_cn: *PassiveMode* 的有效取值为 True 或 False。默认情况下，*PassiveMode* 被设置为 False，这也是推荐的做法。

source: Specifies the policy store into which the cmdlet stores the configuration information.
zh_cn: 指定该cmdlet将配置信息存储到的策略存储库。

source: To store the configuration information in a Group Policy Object, specify the GPO name using the format "Domain\GPOName".
zh_cn: 要将配置信息存储在组策略对象（Group Policy Object）中，请使用“Domain\GPOName”的格式指定GPO名称。

source: To store the configuration information in a computer's local GPO, specify the computer's local GPO name in the format "GPO:\<computername\>".
zh_cn: 要将配置信息存储在计算机的本地组策略对象（GPO）中，请以“GPO:\<计算机名称\>”的格式指定该计算机的本地GPO名称。

source: *PolicyStore* cannot be used in conjunction with *GPOSession*.
zh_cn: *PolicyStore* 不能与 *GPOSession* 同时使用。

source: Indicates whether users can disconnect DirectAccess. Disconnecting DirectAccess temporarily deactivates the name resolution policy table.
zh_cn: 该字段用于指示用户是否可以断开 DirectAccess 连接。临时断开 DirectAccess 会使得名称解析策略表失效（即停止使用该策略表进行名称解析）。

source: Valid values for *PreferLocalNamesAllowed* are True or False. If set to True, users can disconnect DirectAccess. The default value is False.
zh_cn: `PreferLocalNames Allowed` 的有效取值为 `True` 或 `False`。如果将其设置为 `True`，用户可以断开与 DirectAccess 的连接。默认值为 `False`。

source: Configures the email address displayed in the user interface for users to send logs and requests for assistance. *SupportEmail* must be configured for logging to work.
zh_cn: 配置用户界面中显示的电子邮件地址，以便用户发送日志和求助请求。要使日志记录功能正常工作，必须先配置 *SupportEmail*。

source: Specify *SupportEmail* in the format of a valid email address.
zh_cn: 请以有效的电子邮件地址格式填写 *SupportEmail*。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Enables or disables the user interface for DirectAccess on the client computers that receive the policy.
zh_cn: 启用或禁用接收该策略的客户端计算机上的 DirectAccess 用户界面。

source: Valid values for *UserInterface* are True or False. Setting *UserInterface* to False removes the user interface. By default, *UserInterface* is set to True.
zh_cn: *UserInterface* 的有效值为 True 或 False。将 *UserInterface* 设置为 False 会移除用户界面。默认情况下，*UserInterface* 被设置为 True。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: This cmdlet accepts as input a CIM object that contains a DA client experience configuration.
zh_cn: 此cmdlet接受一个CIM对象作为输入，该对象包含DA客户端体验配置信息。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
